- ：我们这里也有模块｡
现在, 模块是一个选项, 我将跳过,
因为它真的只有在我们了解了TypeScript中的模块以及如何连接多个文件后才有意义｡
所以我们暂时忽略这个问题｡
Lib是一个有趣的一个虽然｡
Lib是一个选项, 允许您指定TypeScript知道哪些默认对象和功能｡
我指的是像和dom一起工作这样的事情｡
比如说索引｡  html中有一个按钮, 在这个按钮上我们说,
“点击我｡ 现在, 当我们单击此按钮时,
我们只想打印消息｡
现在, 在应用程序 我们可以选择此按钮｡
我们可以通过文档访问此按钮｡
查询选择器｡
例如, 选择我们找到的第一个按钮｡
现在如果我们这样做, 那么这个工作｡
这里没有错误类型｡
如果我在按钮上添加一个EventListener,
我会在这里得到一个错误, 因为TypeScript不能确定我们是否在这里找到了一个按钮｡
现在我们可以在这行后面加上一个感叹号,
我会在以后再讨论它的作用.
它基本上告诉TypeScript,
“别担心“, 这样的按钮会存在｡
“我们在这里会得到一个价值｡  现在我们可以在这里添加一个单击事件｡
然后找到一些匿名函数也许在一个控制台那里｡
已单击日志｡
现在, 有趣的是, 这里并不是我必须添加感叹号,
我说过我会回来的, 而是如果我运行tsc,
它会编译｡
现在, TypeScript不应该抱怨文档在这里是未知的吗？
它如何知道我们有这样一个文档, 常量或变量可用？
它如何知道即使我们有可用的对象, 它也保存了一个包含querySelector方法的对象？
它如何知道按钮是具有addEventListener方法的按钮？
TypeScript是如何知道所有这些的？
现在你可能会说：“它当然知道｡  因为在Vanilla JavaScript中,
这是有效的代码, 但请记住, 当您编写TypeScript代码时,
您不必为浏览器编写它｡
您可能正在编写节点｡  js应用程序,
实际上这一切都不起作用｡
所以, 它之所以有效,
是因为这个lib选项, 正如你所看到的,
这里甚至没有设置它, 但是如果没有设置它, 那么就假设了一些默认值｡
如果未设置, 则默认值取决于此处的JavaScript目标, 对于es6, 默认情况下,
它包括es6中全球可用的所有功能｡
例如, es6中可用的Map对象｡
因此, 如果你使用Map, 它不会抱怨｡
因此, 它假设所有在JavaScript中全局可用的es6功能也在TypeScript中可用｡
此外, 它还假设所有DOM
API都可用｡
顺便说一下, 您可以在本模块末尾的讲座中链接的官方框中找到关于所有这些选项的详细描述｡
因此, 长话短说, 如果没有设置lib选项, 则会假定一些默认值,
这些通常是在浏览器中运行TypeScript所需的默认值｡
所以, 所有的DOM API都消失了｡
如果我们在中注释它, 我现在编译所有的东西,
我肯定会得到一个错误, 因为现在他们在中注释它,
我们不再有默认设置了｡
相反, 我们现在说, “嘿,
请包括“一些默认库”, 一些默认类型定义,
我会在这个数组中给你｡
如您所见, 我在这里没有传递任何描述､
任何路径和任何值｡
因此, 我现在要对TypeScript说的是,
“嘿, 关于所有的默认值, 你知道, “请考虑到这一点｡
什么都没有｡
因此, 只有当它被注释掉时, 它才能工作,
因为TypeScript将采用一些默认值｡
如果我显式地设置默认值, 那么TypeScript当然会遵循我在这里设置的值｡
比如这里, 它不知道文档,
它甚至不知道控制台.
因此, 我们需要设置这两个更合理的值,
同样, 如果你点击控制空间, 这里你会得到自动完成｡
例如, 我们可以添加dom｡
这是一个标识符, 还有一些预定义的标识符,
TypeScript可以理解这些标识符,
同样, 您可以在官方文档中找到完整的列表｡
此选项的文档也附在本讲座中｡
因此, 这是TypeScript能够理解的标识符,
它基本上可以解锁TypeScript中的所有DOM API,
以便TypeScript能够理解您在这里所做的事情｡
现在, 您已经看到它知道控制台,
它知道文档, 等等
既然我们现在使用的是下一代JavaScript,
我们还应该添加es6选项, 这样TypeScript也可以理解所有全球可用的es6选项｡
添加dom也是一个好主意｡  可迭代和脚本主机｡
有了它, 我们将解锁您希望使用的所有核心JavaScript功能, 顺便说一句,
这是您将目标设置为es6时得到的确切默认设置｡
所以, 如果你在中注释它, 并像这样设置它,
你会有完全相同的行为, 就像你根本没有指定lib一样｡
现在, 我将在这里评论一下,
然后编译｡
同样, 设置它有点多余,
只是想解释一下它的作用｡